WAS BISHER GESCHAH
Danke, New York.
Mit Demut spreche ich
zu Ihnen als Bürgermeister.
Vanessas Zurückhaltung kostet Sie
Zustimmung bei konservativen Wählern.
Meine Frau und ich
haben an uns zu arbeiten.
Dr. Glenn. Darf ich vorstellen?
Bürgermeister und Mrs. Fisk.
Hector Ayala?
Sie haben einen Cop getötet?
Ich hab ihn nicht gestoßen.
Ich vertrete Sie trotzdem.
Hector ist nicht er selbst.
White Tiger? Sie verschweigen,
dass Sie nachts eine Maske aufsetzen?
Ich sichere die Straßen.
Finde den Zeugen, den Hector gerettet hat.
Nicky. Nur Sie stehen zwischen Hector
und lebenslanger Haft.
Wo ist er?
Er ist leider nicht hier.
Das wollt ihr nicht.
Danke.
Haben Sie was zu essen bekommen?
Nein.
Luquillo heißt ein Strand
bei mir daheim in Puerto Rico.
Für mich ist es
der schönste Ort auf der Welt.
Weißer Sand,
Palmen und der Coquí.
Ein kleiner Baumfrosch.
Er quakt nicht. Er singt seinen Namen.
Ich lache, weil
die Touristen finden
das laut und nervtötend.
Aber für uns Boricuas
ist es ein magisches Geräusch.
Die Coquí, die binden sich fürs Leben.
Und bei Sonnenuntergang
fangen Tausende dieser Frösche an,
nach der Liebe ihres Lebens zu rufen.
Das ist die Musik der Insel.
Sie sehen diesen Strand wieder, Hector.
Versprochen.
Sie kommen wieder zu Ihrer Familie.
Was ist jetzt?
Bleib cool.
Das ist ein Überfall.
Spiel nicht den Cowboy.
Abend, Gentlemen.
Ziemlich frisch.
Dürfte ich um die Schlüssel
für dieses feine Gefährt bitten?
- Da.
- Besten Dank.
Und die Brieftaschen auch gleich.
- Hier.
- Dankeschön.
Deine auch, Susan.
Weißt du, wem der Truck gehört?
Du bist ein harter Kerl?
Ja.
Und ein Riesendummerchen.
Ich passe auf, aber ich bin von hier.
Ich hab keine Angst.
Wenn mir wer zu nahe kommt,
hab ich kein Problem,
meine Waffe zu schnappen
und kurzen Prozess zu machen.
Lange, dunkle Nächte hier draußen, Mann.
Gut gegen Böse. Böse gegen Böse.
Gut gegen Gut.
Ob New York das aushält? Keine Ahnung.
Für Antworten seid ihr bei mir falsch.
Sorry.
Bacons Freud-Triptychon wird versteigert.
Erneut.
Das gelbe?
Du weißt es noch?
Ich weiß es noch.
Durch den Kauf
könnte ich 200 Millionen waschen.
Ich weiß, es schmerzt,
Dinge aussitzen zu müssen.
Aber mir steht der Sinn nach Höherem.
Und zwar?
Entschuldigen Sie die Störung, Sir.
Aber Sie wollten über Red Hook
auf dem Laufenden gehalten werden.
Es gab dort einen Doppelmord.
Keine halbe Meile vom Hafen entfernt.
Offenbar lief ein Überfall aus dem Ruder.
Nicht gerade gute PR für den Stadtteil.
Wir sollten angemessene Schritte einleiten
und Chief Gallo ermuntern,
dass er die Sache priorisiert.
Wir können's versuchen.
Sie schlagen über die Stränge,
weil niemand am Kopf der Tafel sitzt.
Ohne dich oder mich
gehen sie aufeinander los.
Das sind Ratten.
Ratten ohne Perspektive.
Sollen sie einander umbringen.
Und wenn sie miteinander fertig sind,
wird wer auch immer übrig ist
dich aufs Korn nehmen.
Diese Welt.
Diese Art der Gewalt.
Kleinliche Blutfehden.
Das kümmert uns nicht.
Ja, okay. Ich komm gleich.
Drinnen brauchen Sie keine Sonnenbrille.
Tut mir leid, reden Sie mit mir?
Wer ist da?
Ein blinder Anwalt, der kämpfen kann?
Officer Powell.
Es interessiert Richter Cooper sicher,
dass Sie polizeiliche
Ermittlungen behindern.
Ihren Einschüchterungsversuch?
Gut möglich,
dass er Sie vom Prozess ausschließt.
Besser, als im Knast zu landen.
Zeugenbeeinflussung ist strafbar.
Mit viel Glück
kommen Sie mit einer Verwarnung davon.
Aber das bezweifle ich.
Wir sehen uns vor Gericht.
Das Konzept eines Zeugenverstecks
hast du missverstanden.
Wir wollen nicht auffallen.
Er braucht das zum Entspannen.
Dafür gibt's das.
Cherry-Cola, endlich bist du wieder da.
Ist das alles?
Komm schon, Mann.
Erst mal ist das keine Party.
Ich bin nicht dein Mann.
Das gibt's, damit du im Zeugenstand
nicht schwitzt oder kotzt.
Keine Angst. Ich krieg das hin.
Wie lange sind Sie schon beim NYPD,
Officer Powell?
Etwas über 15 Jahre.
In diesen 15 Jahren haben Sie
wie viele Auszeichnungen erhalten?
Drei. Eine für Integrität
und zwei für Dienst an der Gemeinschaft.
Ist es ungewöhnlich,
dass ein Officer Ihres Ranges
am Neujahrsabend Dienst tut?
Ich hab mich freiwillig gemeldet.
Viele der Jungs auf dem Revier,
die haben Familie, Kinder,
und meine sind erwachsen. Kels auch.
- Kel ist Officer Shanahan, Ihr Partner?
- Ja.
Wir kriegten Washington Heights,
viele der anderen kamen zum Times Square,
für den Countdown.
Mussten Sie und Officer Shanahan
in jener Nacht oft aktiv werden?
Wir hatten kaum was zu tun,
bis wir in die U-Bahn an der 168. sind.
Was geschah dort?
Es war eine Routinekontrolle.
Der Bahnsteig war wie ausgestorben
und der Angeklagte kam wie aus dem Nichts.
Er hatte diesen wilden Blick,
den ein Polizist sofort erkennt.
Er kam auf uns zugestürmt.
Haben Sie ihn aufgefordert anzuhalten?
Ja, mehrmals.
Nicht reagieren, Hektor.
Wir riefen, zeigten unsere Marken,
aber er rannte weiter.
Er ging auf uns los und ...
Kel zog ihn noch von mir runter.
Als nächstes seh ich,
wie der Typ Kel vor den Zug stößt.
Als wär's nichts.
Als wäre es nichts?
Einspruch, unzulässig.
Stattgegeben.
Officer Powell,
ich weiß, wie schwer das für Sie ist.
Ich und Kel waren acht Jahre lang Partner.
Das sind acht Jahre
Bier trinken, von den Kindern erzählen
und über die Knicks lästern.
Kel Shanahan war mein bester Freund.
Und das ist jetzt vorbei.
Keine weiteren Fragen.
Officer Powell, guten Morgen.
Ich höre, Sie haben ein Veilchen.
- Ist alles in Ordnung?
- Ja, keine Sorge.
Es gibt einen alten Boxerspruch.
Wer kein Veilchen will,
muss schneller sein.
- Einspruch.
- Stattgegeben. Ich bitte Sie, Mr. Murdock.
Officer Powell,
ich will Klarheit schaffen.
Sie sagen aus, vor der Ankunft
meines Mandanten
war der Bahnsteig wie ausgestorben.
Ja.
Sie und Ihr Partner waren
allein am Bahnsteig?
Ja.
Sprache ist manchmal schwammig,
also will ich das klarstellen.
"Allein" heißt nur Sie beide,
niemand sonst?
- Korrekt.
- Kein wartender Passagier?
Nein.
Kein Straßenmusiker mit Gitarre?
- Nein.
- In Ordnung. Sie waren allein.
Keine Menschenseele.
Dann war dort auch kein Informant,
den Sie verprügelt haben.
Einspruch.
- Ich hoffe, die Frage ist begründet.
- Ist sie, Euer Ehren.
Dünnes Eis, verstehen Sie mich?
Officer Powell, kennen Sie
einen Mann namens Nicky Torres?
Nie von ihm gehört.
Merkwürdig, so wie ich es verstehe,
ist Nicky Torres ein Informant des NYPD,
konkret arbeitete er
für Sie und Officer Shanahan.
Officer Powell,
hatten Sie und Officer Shanahan
ein Treffen mit Nicky Torres
in jener Nacht?
Ich kenne ihn nicht.
Ja. Das sagten Sie.
Danke.
Torres darf nicht aussagen.
Er ist gleich so weit.
- Was tut er noch?
- Soll ich mir Sorgen machen?
- Hey. Ich bin doch sicher?
- Zieh den Kopf ein, dann bleibt's so. Los.
Auf die Tür zu starren,
bringt sie nicht schneller her.
Wer sagt, dass ich die Tür anstarre?
Die kommen schon.
Erheben Sie sich.
Oberstes Gericht des Staates New York,
Kammer 20.
Der Ehrenwerte Fitzgerald Cooper
hat den Vorsitz.
- Alles gut?
- Ja.
Mr. Murdock, Ihr Zeuge?
Nur noch eine Sekunde, Euer Ehren.
Morgen, Officer.
Steig aus, Arschloch.
Wo ist er?
Aufmachen.
- Bereit?
- Ja.
Na dann. Los.
Sie sind da.
Perfektes Timing.
Geben Sie Ihren Namen zu Protokoll?
Mein Name ist Nicky Torres.
Wo sind Sie wohnhaft, Mr. Torres?
Washington Heights.
In der Nähe der U-Bahn an der 168. Straße?
Ja, die ist vier Blocks von mir.
Was machen Sie beruflich?
Ich bin gerade auf Arbeitssuche.
Stimmt, Sie hatten es nicht leicht
die letzten Jahre.
Vor 18 Monaten wurde ich
beim Dealen hochgenommen.
Ich hätt's nicht tun sollen,
aber ich hab ein Kind. Ich brauchte Geld.
Also drohte Ihnen eine Gefängnisstrafe.
Wie ist der Fall ausgegangen?
Wurde alles fallengelassen.
Sagen Sie dem Gericht, weshalb?
Ich hab den Cops gesagt,
dass ich nützlich sein könnte.
Und mit "nützlich sein" meinen Sie
die Arbeit als Informant.
Ja.
Mr. Torres, haben Sie das
in der Neujahrsnacht gemacht?
Hatten Sie Informationen
für Officers Shanahan und Powell?
Sie stehen unter Eid.
Nein. Ich war den ganzen Abend zuhause.
Ich bin verwirrt.
Ursprünglich sagten Sie doch aus,
Sie wurden in der Station verprügelt,
- als Hector Ayala Ihnen das Leben rettete.
- Einspruch.
Unter Einsatz seines Lebens.
Reißen Sie sich zusammen.
Das ist doch Bullshit.
- Beende das.
- Wie geht's weiter, Mr. Murdock?
Ich ziehe den Zeugen zurück.
Mr. Torres, Sie dürfen gehen.
Der Bürgermeister ist spät dran.
Er stößt nicht zu uns.
Die Schießerei am Hafen
ist nur der letzte in einer langen Reihe
von lauten Fehlern.
Überfallene Trucks, Gewalt an den Docks,
ein Bandenkrieg.
Das sind die Schlagzeilen
der letzten Ausgaben des Examiner.
Das alles hat heute ein Ende.
Du hast uns nichts zu befehlen.
So läuft das nicht.
Luca.
Diese Summe schuldest du Viktor.
Als Entschädigung.
1,8. Lässt sich aushalten.
Hast du sie noch alle?
- Heuer nächstes Mal Profis an.
- Und du keine schießwütigen Arschlöcher.
Es reicht. Das meine ich.
Diese Streitereien, das Blutvergießen,
Chaos. Das schafft nur Probleme.
1,8, das ist der Betrag.
Ich hab eine bessere Idee.
Ich zahle Viktor Null und du sagst Fisk,
ich will seine Meinung
von ihm persönlich hören.
Nicht vom Laufburschen des Bürgermeisters.
Ich arbeite nicht für den Bürgermeister.
Ich arbeite für den Boss.
Im Vorfeld war er auf Spur.
Unfassbar anstrengend, aber auf Spur.
Was ist passiert?
Vielleicht haben die Cops
ihn eingeschüchtert, über sein Kind.
Oder er war nie auf unserer Seite.
Was haben wir ohne Nicky?
Nichts. Unsere Strategie
wurde gerade im Klo runtergespült.
Vielleicht gibt's Dokumente.
Eine Registrierung als Informant
oder ein Zahlungsnachweis oder so was.
Damit entlarven wir seine Falschaussage.
Ich hab nichts in der Art gefunden.
Powell hat alles bar
und inoffiziell erledigt.
- Hat er für sie ausgesagt? Ein alter Fall?
- Mir ist nichts untergekommen.
Er ist unschuldig. Wir rufen ihn auf.
Lassen ihn erzählen.
Die Wahrheit.
Und hoffen,
die Geschworenen sehen das auch.
Mehr haben wir nicht.
Da brauchen wir noch viel Bourbon.
Was du versuchst, geht ins Leere.
Die Eheberatung?
Sag's mir.
Ich habe Buck zu Luca geschickt.
Er soll Viktor eine Entschädigung
von 1,8 für den Überfall zahlen.
Lass es nicht so weit kommen,
dass ich dir misstraue.
Ich will nicht mitansehen,
wie alles zerfällt.
Das respektiere ich.
Du wolltest den Frieden wahren.
Manchmal muss Frieden gebrochen werden.
Und Chaos muss regieren.
Vorübergehend. Für eine stärkere Ordnung.
Geht es darum?
Chaos vor einem stärkeren Frieden?
Oder bestrafst du mich?
- Nein.
- Du bestrafst mich für Adam.
- Ich bestrafe dich nicht.
- Du schließt mich aus.
Danke für Ihre Geduld.
Wo waren wir?
Mr. Ayala, wie oft
sind Sie an der U-Bahn-Station der 168.?
Ein paar Mal die Woche.
- Ich wohne um die Ecke.
- Waren Sie in der Neujahrsnacht dort?
- Ja.
- Was passierte in jener Nacht?
Ich hatte Blumen gekauft in der Bodega
und war auf dem Weg zur U-Bahn-Station.
Wo wollten Sie hin, Mr. Ayala?
Meine Frau und ich, wir leben
bei meiner Schwester und meiner Nichte.
Soledad und ich wünschen uns
eine eigene Wohnung.
Und ich hatte endlich das Geld beisammen.
Ich hab die Anzahlung für ein
Studio-Apartment in der Bronx geleistet.
Es ist nichts Besonderes.
Aber es gehört uns.
Ich wollte die Blumen hinbringen,
für den nächsten Tag.
Weil Sie Ihre Frau überraschen wollten?
Ja.
Na gut, also Sie gehen zur U-Bahn.
Was passiert dann?
Ich hörte Gebrüll, als wär jemand
in Schwierigkeiten, und rannte los,
um zu sehen, was los ist.
Und Sie sahen?
- Einen Mann, der verprügelt wurde.
- Kannten Sie den Mann?
Nein. Ich hab ihn erst
vor Gericht wiedergesehen.
Jetzt weiß ich, er heißt Nicky Torres.
Und die prügelnden Männer,
kannten Sie die?
- Nein.
- Wussten Sie, dass es Polizisten waren?
Nein. Ich habe gerufen, sie sollen
aufhören, aber das haben sie nicht.
Also bin ich hingelaufen.
Und dann ging alles so schnell.
Ich wollte sie trennen,
dann schlugen sie mich.
Ich hab mich gewehrt und plötzlich
stolperte einer von ihnen aufs Gleis.
Ich wollte nur helfen.
Ich wollte niemanden verletzen.
Sie hätten wegsehen können.
War ja nicht Ihr Problem.
Aber Sie haben sich in Gefahr begeben,
um einem Fremden zu helfen.
Nicht zum ersten Mal, oder?
- Ich verstehe nicht.
- Ich sage nur,
Sie riskieren öfter die eigene Haut.
Fragt sich nur, warum?
Er brauchte Hilfe.
- Sie taten das, weil Sie ein Held sind.
- Matt, nicht.
Ja oder nein?
Sind Sie der Maskierte namens White Tiger?
- Einspruch.
- Ruhe im Saal.
Ja oder nein? Mr. Ayala?
Ruhe im Saal.
Sie beide, in mein Büro, sofort.
Sie sind echt ein aalglattes Arschloch.
Hier saßen Sie und haben mich getäuscht.
Mit Zusicherungen,
damit ich diese Information nicht zulasse.
Sie haben mich belehrt,
was richtig und falsch ist.
Und dann machen Sie dreist
eine Farce aus meiner Verhandlung.
Das war nicht meine Absicht.
Mein Zeuge wurde manipuliert.
Ich musste es tun.
- Und die Beeinflussung der Geschworenen?
- Hectors Alter Ego ist entscheidend.
Der White Tiger
spricht für seinen Charakter.
Ich bin berechtigt ...
- Sagt das Ihre Abteilung für Heuchelei?
- Aufhören, alle beide, genug.
Eine Streichung aus dem Protokoll
wäre sinnlos.
Ich könnte den Fall neu aufrollen,
aber die Katze ist aus dem Sack.
Da haben Sie mir was eingebrockt.
Ich wollte das Gericht nie missachten.
Eines will ich klarstellen.
Sie haben diese Tür aufgestoßen,
das bedeutet ...
Ja. Jagdsaison eröffnet, verstanden.
Das war's.
Danke, Euer Ehren.
Ich sitze an der Spitze eines Berges
von über 500 Staatsanwälten.
Sie verhandeln kein Verkehrsdelikt mehr,
ohne dass Ihnen einer den Arsch aufreißt.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich glaube nicht, dass Mr. Ayala
einen fairen Prozess kriegt.
Wissen Sie, warum? Er ist Puerto-Ricaner.
Die statuieren ein Exempel.
Wenn sie genug Beweise haben,
gehört er ins Gefängnis.
Aber er verdient einen fairen Prozess
und den kriegt er nicht.
Sie hätten mich vorher fragen sollen.
Ich weiß.
Es war nicht Ihr Geheimnis.
Ich will Sie vorm Gefängnis bewahren.
Wir waren am Verlieren,
ich musste aufs Ganze gehen.
Hector, wenn Sie freigesprochen werden,
müssen Sie den White Tiger aufgeben.
Das wissen Sie doch?
Sie können diesen Anzug nie wieder tragen.
Sie verstehen das nicht.
Der White Tiger zu sein,
das ist mehr als nur der Anzug.
Es macht mich aus.
Es ist meine Berufung.
Ich hab's mir nicht ausgesucht.
Ich wurde auserwählt.
Sie können mich genauso gut bitten,
nicht mehr zu atmen.
Man kann auch anders helfen.
Sich auf andere Art einbringen.
Auch ohne Maske.
Sie müssen jetzt an Ihre Familie denken.
Sie braucht Sie.
Wenn Sie mich fragen,
ich glaube, es wird Sie überraschen,
wie wenig er Ihnen fehlen wird.
Wir hatten unseren Sohn zum Spiel gebracht
und waren auf dem Heimweg.
Dieser SUV überfuhr ein Stoppschild
und krachte mit voller Wucht ins uns rein.
Der Motor ging in Flammen auf.
Ich wollte die Tür öffnen,
aber sie klemmte.
Ich dachte, wir sind tot.
Dann seh ich plötzlich
jemanden auf uns zu rennen.
Es war White Tiger.
Er hat uns das Leben gerettet.
Ich ging von der Arbeit heim.
Es war spät
und ich musste durch diese dunkle Gasse.
So ein Kerl versuchte mich zu packen.
Ich hab geschrien.
Dann sah ich sein Messer.
Ich hatte solche Angst.
Wäre White Tiger nicht aufgetaucht,
wer weiß, was dann passiert wäre.
Kommen wir nun
zu einer objektiveren Quelle.
Ich zitiere aus dem Polizeibericht
von Officer Lucas Barlow.
"In der Nacht zum 2. Oktober um 2:38 Uhr
"wurde ich zu einem versuchten
Raubüberfall gerufen.
"Als ich eintraf, lauerte der Verdächtige
in einer Seitengasse.
"Bevor ich meine Dienstwaffe lösen konnte,
griff er mich ansatzlos an.
"Es kam zum Handgemenge.
Und dann erschien White Tiger.
"Er griff ein,
zog den Verdächtigen von mir weg
"und half mir,
ihn zu überwältigen und zu verhaften."
Weitere Polizeiberichte.
Officer Reyes, Officer Wong,
Officer Morales, Officer Grant ...
Alle erzählen im Kern dieselbe Geschichte.
Es ist nicht die
eines Rachefeldzugs gegen die Polizei.
Ich wage sogar zu behaupten,
viele der hier Anwesenden
sehen im White Tiger einen Verbündeten.
Mr. Ayala,
sprechen wir über Mr. und Mrs. Burgos.
Warum laufen Sie zu einem brennenden Auto,
um Wildfremde zu retten?
Weil's das Richtige war.
Was ist mit Gianna Moreno?
Auch für sie brachten Sie sich in Gefahr.
Weil's das Richtige war.
Als Sie Officer Barlow in Not sahen,
schritten Sie ein,
wo andere weggeschaut hätten.
Warum?
Weil es das Richtige war.
Die Polizei sagt,
Hector hätte sie angegriffen.
Dass er aus dem Nichts kam. Sagen sie.
Doch warum sollte Hector, der White Tiger,
so etwas tun, ohne das Amulett,
das ihm übermenschliche Kraft verleiht?
Würden Sie mit einem Arm
auf dem Rücken in die Schlacht ziehen?
Ich nicht.
Jeden Abend geht Hector Ayala
auf die Straße und riskiert sein Leben,
um seine Nachbarschaft
zu einem sicheren Ort zu machen.
Fragen Sie sich selbst,
klingt das nach einem Mann,
der kaltblütig
einen Polizisten ermorden würde?
Er ist ein rechtschaffener Mann.
Seine Mitbürger sagen das
und die Polizei sagt das auch.
Die Maske macht den Mann nicht aus.
Und ob Hector Ayala nun den Anzug
des White Tiger trägt oder nicht,
er ist ein Held.
Vielen Dank.
Ich stehe jeden Morgen auf, gebe meiner
Frau einen Kuss, rufe meine Kinder an,
gehe zur Arbeit,
um den Menschen dieser Stadt zu dienen.
Ich gehe sonntags in die Kirche,
sitze auf meinem Stammplatz,
spende meiner Gemeinde
und fahre dann nach Queens
zu meiner Mutter.
Macht mich das zu einem guten Menschen?
Das war eine Fangfrage.
Schlussendlich tut das nichts zur Sache.
Gute Menschen können Schlechtes tun.
Schlechte Menschen können Gutes tun.
Wir sind nur Menschen.
Wir sind chaotisch und kompliziert,
fähig zum Guten und fähig zum Bösen.
Sicher, Hector Ayala mag
ein paar gute Taten getan haben.
Macht ihn das unfähig,
etwas Schlechtes zu tun?
Natürlich nicht.
Wissen Sie, was mit jemandem geschieht,
der vom Zug erfasst wird?
Wenn 90.000 Kilogramm Stahl
in Sie hineinschmettern,
werden all Ihre Knochen gebrochen,
all Ihre Organe werden hinausgedrückt,
Ihr ganzer Körper verformt sich
wie ein Ballon-Tier voller Blut.
Aber das Beste kommt noch.
Sie sind noch am Leben.
Sie sterben erst,
wenn mit dem Zug zurückgesetzt wird
und ihr Körper einfach platzt.
Und genau das durchlitt Officer Shanahan,
als Hector Ayala ihn vor den Zug stieß.
Aber darüber sollen wir hinwegsehen.
Weil er für einige Leute
nette Dinge gemacht hat.
Weil es das Richtige war.
Sehen Sie sich um.
Die Männer und Frauen, die hier sitzen,
das sind wahre Gesetzeshüter.
Sie haben gelobt, andere
unter Einsatz ihres Lebens zu schützen.
Und Tag für Tag gehen
diese mutigen Männer und Frauen da raus,
um den Menschen dieser Stadt zu dienen.
Ihnen allen. Auch mir.
Und das alles tun sie ohne eine Maske.
Wenn Hector nur Gutes
für die Gemeinschaft wollte,
warum versteckt er sich dann?
Soweit ich weiß,
müssen echte Helden sich nicht verstecken.
Geht's?
Haben die Geschworenen ein Urteil?
Ja, Euer Ehren.
Würde der Angeklagte sich erheben?
In der Strafsache
Das Volk gegen Hector Ayala,
angeklagt wegen Mordes ersten Grades,
befinden wir den Angeklagten
für nicht schuldig.
Im Anklagepunkt des Mordes zweiten Grades
befinden wir den Angeklagten
für nicht schuldig.
Im Anklagepunkt des Totschlags
ersten Grades
befinden wir den Angeklagten
für nicht schuldig.
Die Verhandlung ist beendet.
Herzlichen Glückwunsch.
Mr. Ayala, Sie dürfen gehen.
Danke, Euer Ehren. Danke.
Ich danke Ihnen.
Mr. Murdock, Bürgermeister Fisk
nennt Sie und alle Maskierten Cop-Killer.
Der Gerechtigkeit wurde Genüge getan.
Kein weiterer Kommentar. Danke.
HECTOR AYALA FREIGESPROCHEN
WHITE TIGER AUF FREIEM FUSS
Ja, Sir.
Ihre Freundin, die Journalistin BB ...
Bei allem Respekt, Sir,
wir haben auch Leute bei der Times.
Ich möchte wieder mit ihr reden.
Wird gemacht.
Ich liebe Männer, die kochen können.
Ich sitze nicht gern allein im Restaurant.
Wem sagst du das.
So feiert Matt Murdock seine Siege?
Nach gewonnenem Prozess
genießt du die Früchte deiner Arbeit?
Noch nicht ganz. Etwas fehlt noch.
Weißt du, mein alter Partner und ich,
wir waren nach dem Studium richtig pleite.
Aber wir haben zusammengelegt und
uns eine Flasche O'Melveny's geleistet.
Zum Anstoßen auf gewonnene Fälle.
Die erste Flasche wurde lange nicht leer.
Eine kleine Erinnerung,
dass das System
ab und zu auch funktioniert.
Du sprichst von deinem Freund,
Foggy Nelson?
Ja.
Du sprichst nicht gern über ihn.
Ist nicht leicht.
Er wusste jedenfalls
die guten Momente zu feiern.
Na dann.
Auf den Mann, der kochen kann.
Einen gewonnenen Fall.
Und Foggy Nelson.
Möge Gott sie alle
in seiner schützenden Hand halten.
Das Ayala-Urteil
ist ein kolossales Unrecht.
Das Gericht und die Geschworenen
haben ihn für unschuldig befunden.
Gerichte versagen, Geschworene können
sich irren. Ich weiß das sehr gut.
Nun ist ein maskierter Möchtegern-Held,
ein Mörder, auf freiem Fuß.
Und ein verdienter Polizist
des NYPD ist tot.
Diese Maskierten sind eine Bedrohung
für jede Gesellschaft,
die auf Rechtsstaatlichkeit beruht.
Ein Mann, der eine Maske trägt,
um sein Gesicht zu verbergen,
ist ein Feigling.
Diese Maskierten sind keine Helden.
Ich habe ein Versprechen gegeben.
Der Freispruch von Hector Ayala verlangt,
dass ich es halte.
Das Gesetz muss triumphieren.
Untertitel von: Petra Metelko